=His Chosen Favor=
=مفضلته المختارة=
(Empress Dowager Chen is Pregnant)
(الإمبراطورة الأرملة تشين حامل)
=Episode 12=
=الحلقة 12=
(Lately, I can't eat and feel nauseous.)
(في الآونة الأخيرة، لا أستطيع الأكل وأشعر بالغثيان.)
(Could it be...)
(هل يمكن أن يكون...)
I'm pregnant!
أنا حامل!
Impossible!
مستحيل!
Why is it impossible?
لماذا هو مستحيل؟
I just took your pulse days ago.
لقد قمت بقياس نبضك قبل أيام.
You're just jealous.
أنت تشعر بالغيرة فحسب.
And your skills are poor.
ومهاراتك ضعيفة.
So whose child are you carrying?
إذاً، من هو الطفل الذي تحملينه؟
Prince Rui.
الأمير روي.
- Prince Rui?
- الأمير روي؟
- That one night?
- تلك الليلة؟
It's the late emperor's child.
إنه ابن الإمبراطور الراحل.
But he is dead.
لكنه مات.
He returned to the Qinian Hall days ago, no?
لقد عاد إلى قاعة تشينيان منذ أيام، أليس كذلك؟
So?
لذا؟
That very night, I dreamed of him.
في تلك الليلة بالذات، حلمت به.
We spent a passionate night in the dream,
قضينا ليلة عاطفية في الحلم،
thus the child.
وهكذا الطفل.
You dreamed of him too.
لقد حلمتِ به أيضاً.
The imperial physician is here!
الطبيب الإمبراطوري هنا!
Greetings, Your Majesties.
تحية طيبة، يا صاحبي الجلالة.
Physician Wang, take my pulse.
يا دكتور وانغ، خذ نبضي.
I must be with child.
لا بد أنني حامل.
Lately, I can't eat a bite.
في الآونة الأخيرة، لا أستطيع أن آكل لقمة واحدة.
The slightest whiff of meat makes me nauseous.
أدنى رائحة للحم تُشعرني بالغثيان.
I carried children before.
لقد حملت أطفالاً من قبل.
Only...
فقط...
But this time, my symptoms
لكن هذه المرة، أعراضي
are identical to those before.
هي مطابقة لتلك السابقة.
I'm definitely carrying the late emperor's child.
أنا بالتأكيد أحمل طفل الإمبراطور الراحل.
I've been waiting long for this day.
لقد انتظرت هذا اليوم طويلاً.
Your pulse...
نبضك...
Examine carefully, Physician Wang.
افحص بعناية يا دكتور وانغ.
If the child suffers the slightest harm,
إذا تعرض الطفل لأدنى ضرر،
your entire family will pay with their lives.
ستدفع عائلتك بأكملها ثمن ذلك بأرواحها.
Your Majesty
جلالة الملك
is indeed pregnant.
هي حامل بالفعل.
Congratulations, Your Majesty.
تهانينا، جلالة الملك.
What?
ماذا؟
Your Majesty,
جلالة الملك،
we finally have a child.
لقد رزقنا أخيراً بطفل.
Snap out of it.
استفق من غفلتك.
It's fake.
إنه مزيف.
She can't be pregnant.
لا يمكن أن تكون حاملاً.
I took her pulse just days ago.
قمت بقياس نبضها قبل أيام قليلة.
She's moved back to the Wanchun Hall,
لقد عادت إلى قاعة وانشون،
announcing that she's
أعلنت أنها
with the late emperor's child.
مع طفل الإمبراطور الراحل.
She even issued an edict to grant amnesty
بل إنها أصدرت مرسوماً بمنح العفو
to pray for blessings for her unborn child.
أن تدعو الله أن يبارك طفلها الذي لم يولد بعد.
Has she lost her mind?
هل فقدت عقلها؟
She lost it long ago.
لقد فقدته منذ زمن بعيد.
Come on.
تعال.
I have a plan.
لدي خطة.
What do you intend to do?
ماذا تنوي أن تفعل؟
Infiltrate the harem,
تسلل إلى الحريم،
gain firsthand intelligence,
الحصول على معلومات استخباراتية مباشرة،
and sow discord between Her Majesty and Prince Rui
وزرع الفتنة بين جلالتها والأمير روي
to turn him to our side.
لنجعله ينضم إلى صفنا.
Come on, they even have a baby.
هيا، لديهم طفل أيضاً.
Are you sure he can be turned?
هل أنت متأكد من إمكانية تغييره؟
Of course.
بالطبع.
He may have a bad temper,
قد يكون سريع الغضب،
but he likes me.
لكنه معجب بي.
So I'll just sacrifice
لذا سأضحي
a little charm.
قليل من السحر.
Your Majesty,
جلالة الملك،
for the sake of our plan,
من أجل خطتنا،
I'll make the sacrifice.
سأقدم التضحية.
No,
لا،
you
أنت
can't.
لا يمكن.
(By decree of the Empress Dowager,)
(بموجب مرسوم من الإمبراطورة الأرملة،)
(amnesty is granted nationwide)
(يُمنح العفو على مستوى البلاد)
(to honor Heaven's grace.)
(تكريماً لنعمة السماء.)
(Prince Rui Xiao Yicheng)
(الأمير روي شياو ييتشنغ)
(is hereby specially pardoned)
(يُمنح بموجب هذا عفو خاص)
(and shall be released home immediately.)
(وسيتم إطلاق سراحه إلى منزله فوراً).
Your Majesty, Prince Rui is here.
جلالتكم، الأمير روي هنا.
Yes.
نعم.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
(Finally managed to sneak in.)
(تمكنت أخيراً من التسلل.)
Yicheng, do you know?
ييتشنغ، هل تعلم؟
You're a father now.
أنت أب الآن.
(What? Is she really pregnant?)
(ماذا؟ هل هي حامل حقاً؟)
I'm a father?
أنا أب؟
Ridiculous!
سخيف!
Whose child are you carrying?
من تحملين؟
(So violent!)
(عنيف جداً!)
It's yours, Yicheng.
إنه لك يا ييتشنغ.
I'm carrying your child.
أنا أحمل طفلك.
Nothing happened that night.
لم يحدث شيء في تلك الليلة.
How could you be pregnant?
كيف يمكن أن تكوني حاملاً؟
Everything happened that night.
كل شيء حدث في تلك الليلة.
Yicheng,
ييتشنغ،
since the late emperor passed away,
منذ وفاة الإمبراطور الراحل،
I've only slept with you.
لم أنم إلا معك.
Yicheng,
ييتشنغ،
I'll rid us of Xiao Wenjing
سأخلصنا من شياو وينجينغ
and let our child inherit the throne.
وليرث طفلنا العرش.
(It really is Harem Turmoil.)
(إنها حقاً فوضى الحريم.)
I hope this child looks like you.
أتمنى أن يشبهك هذا الطفل.
Madwoman!
مجنونة!
Your Majesty,
جلالة الملك،
I must bear a child
يجب أن أنجب طفلاً
who looks exactly like you.
شخص يشبهك تماماً.
(What a bombshell!)
(يا لها من مفاجأة مدوية!)
(Need time to process this.)
(أحتاج إلى بعض الوقت لاستيعاب هذا الأمر.)
(They are the real lunatics,)
(إنهم المجانين الحقيقيون)
(utterly disregarding the gossip.)
(متجاهلاً تماماً الشائعات.)
Zhen'er.
زينير.
- Greetings, Prince Rui.
- تحية طيبة، الأمير روي.
I'm out. Are you alright?
أنا خارج. هل أنت بخير؟
I'm fine, truly.
أنا بخير، حقاً.
Thank you for your concern.
شكراً لاهتمامكم.
Noble Consort Qing,
الزوجة النبيلة تشينغ،
I need a word with Zhen'er, so...
أحتاج إلى التحدث مع زين إير، لذا...
Understood.
مفهوم.
Take your time speaking with Prince Rui.
خذ وقتك في التحدث مع الأمير روي.
No need to rush to greet Her Majesty.
لا داعي للعجلة لتحية جلالتها.
I'll cover for you
سأغطي عليك
before Her Majesty.
أمام جلالتها.
Don't worry.
لا تقلق.
Zhen'er.
زينير.
Zhen'er,
زينير،
that crazy Empress Dowager dragged me
تلك الإمبراطورة الأرملة المجنونة جرتني
to the Wanchun Hall.
إلى قاعة وانشون.
The child she is carrying
الطفل الذي تحمله
is absolutely not mine.
هذا ليس ملكي على الإطلاق.
I don't care about it, actually.
في الحقيقة، لا أهتم بالأمر.
Zhen'er.
زينير.
Prince Rui,
الأمير روي،
I'm still His Majesty's consort.
ما زلتُ قرينة جلالته.
And this is the Wanchun Hall.
وهذه قاعة وانشون.
If you keep crossing the boundaries,
إذا استمررت في تجاوز الحدود،
it's improper.
هذا غير لائق.
We should keep our distance.
ينبغي أن نحافظ على مسافة بيننا.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
Go ahead, Zhen'er.
تفضلي يا زين إير.
Alright. Take care, Your Highness.
حسناً. اعتنِ بنفسك يا صاحب السمو.
(Zhen'er,)
(زينير،)
(why are you so fickle?)
(لماذا أنت متقلب المزاج إلى هذا الحد؟)
Greetings, Your Majesty.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Your Majesty,
جلالة الملك،
I came today
لقد أتيت اليوم
to tell you about a big secret
لأخبرك بسر كبير
I uncovered.
لقد كشفتُ الأمر.
Go ahead.
تفضل.
Stay right there.
ابقَ مكانك.
Your Majesty, I just
جلالتك، أنا فقط
saw Prince Rui.
رأى الأمير روي.
Her Majesty granted amnesty,
منحت جلالتها العفو،
freeing him after all.
إطلاق سراحه في النهاية.
He wasn't alone.
لم يكن وحيداً.
Spill it or get out.
إما أن تفصح عنه أو اخرج.
He met Lu Zhen'er
التقى لو زينير
secretly in the palace.
سراً في القصر.
What did you say?
ماذا قلت؟
I saw it myself.
رأيت ذلك بنفسي.
They were even holding hands.
بل إنهم كانوا يمسكون بأيدي بعضهم البعض.
I see.
أرى.
Your Majesty, Lu Zhen'er is just a wanton.
يا صاحب الجلالة، لو تشن إير مجرد امرأة فاسقة.
You must punish her.
يجب عليك معاقبتها.
That bewitching consort lacks virtue
تلك الزوجة الساحرة تفتقر إلى الفضيلة
and deserves torture
ويستحق التعذيب
and death...
والموت...
Out.
خارج.
What?
ماذا؟
Out!
خارج!
(Things are spiraling out of control.)
(الأمور تخرج عن السيطرة).
(I must strike first.)
(يجب أن أضرب أولاً.)
Using so much coptis?
استخدام الكثير من القبطيات؟
Who's this for?
لمن هذا؟
Me?
أنا؟
It's the new medicine.
إنه الدواء الجديد.
This much coptis is necessary.
هذا القدر من القبطي ضروري.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
taste my medicine before I drink it.
أتذوق دوائي قبل أن أشربه.
Are you even human?
هل أنت إنسان أصلاً؟
Moreover,
علاوة على ذلك،
I haven't settled Xiao Yicheng's matter with you.
لم أحسم أمر شياو ييتشنغ معك بعد.
How dare you object?
كيف تجرؤ على الاعتراض؟
What about him?
وماذا عنه؟
You had him impersonate the late emperor.
لقد جعلته يتقمص شخصية الإمبراطور الراحل.
Because he resembled him,
لأنه كان يشبهه،
and well you knew
وأنت تعلم جيداً
I drugged him.
لقد خدّرته.
Besides,
بجانب،
what did I do wrong with that?
ما الخطأ الذي ارتكبته في ذلك؟
And what about Fu An?
وماذا عن فو آن؟
You chose him to do impressions of the late emperor
لقد اخترته لتقليد الإمبراطور الراحل
rather than me!
بدلاً مني!
Are you jealous?
هل تشعر بالغيرة؟
He imitated it well.
لقد قلدها بشكل جيد.
Can you?
هل تستطيع؟
What's wrong with you today?
ما بك اليوم؟
You've almost recovered.
لقد تعافيت تقريباً.
Could a simple fever
هل يمكن أن تكون مجرد حمى بسيطة؟
have fried your brain?
هل أفسدت عقلك؟
Don't touch me.
لا تلمسني.
I'm very busy.
أنا مشغول جداً.
Leave if that's all.
إذا كان هذا كل شيء، ارحل.
Lu Zhen'er.
لو زينير.
I told you not to meet Xiao Yicheng.
لقد قلت لك ألا تقابل شياو ييتشنغ.
Why?
لماذا؟
What did you do today?
ماذا فعلت اليوم؟
Fetched herbs and decoct them.
أحضر الأعشاب واغليها.
What else?
ماذا بعد؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
Xiao Yicheng is out.
شياو ييتشنغ خارج.
I saw him. So what?
رأيته. وماذا في ذلك؟
You should have told me about this first.
كان ينبغي عليك إخباري بهذا الأمر أولاً.
Tell you what?
سأخبرك بشيء؟
Prince Rui is out
الأمير روي خارج الخدمة
and I met him without telling you,
وقد قابلته دون أن أخبرك،
so you're lecturing me now?
إذن أنت تلقي عليّ محاضرة الآن؟
Of course not.
بالطبع لا.
Xiao Wenjing.
شياو ون جينغ.
Aren't you reaching too far?
ألا تبالغ في توقعاتك؟
Now you wanna control who I meet and talk to?
والآن تريد أن تتحكم بمن أقابل وأتحدث إليه؟
Aren't you too possessive of me?
ألا تشعر بالغيرة الشديدة عليّ؟
Possessive?
هل هو شخص متملك؟
I'm never possessive of you.
أنا لستُ متملكاً لك أبداً.
I wish you'd die right now.
أتمنى لو تموت الآن.
Besides,
بجانب،
do you think Prince Rui truly likes you?
هل تعتقدين أن الأمير روي معجب بكِ حقاً؟
He cares for you
إنه يهتم لأمرك
solely because you're my consort.
فقط لأنك قرينتي.
Don't belittle me to elevate yourself.
لا تقلل من شأني لترفع من شأن نفسك.
Whether he seeks favors
سواء كان يسعى للحصول على خدمات أم لا
or admires me,
أو معجب بي،
it's because of my charm.
ذلك بسبب سحري.
It has nothing to do with you.
الأمر لا علاقة لك به.
Nothing to do with me?
لا علاقة لي بالأمر؟
I gave you everything you have now.
لقد أعطيتك كل ما تملكه الآن.
If you weren't Consort Lu,
لو لم تكن أنت القرينة لو،
but a lowly palace maid,
لكنها خادمة قصر متواضعة،
would he spare you a second glance?
هل سيلقي عليك نظرة ثانية؟
So what?
وماذا في ذلك؟
Even without him,
حتى بدونه،
there would be others.
سيكون هناك آخرون.
Prince Tom, Dick, and Harry...
الأمير توم، وديك، وهاري...
Utterly absurd.
سخيف للغاية.
From this moment forward,
من هذه اللحظة فصاعدًا،
you are no longer Consort Lu.
لم تعد تُعرف باسم كونسورت لو.
I'd like to see
أود أن أرى
whether he'll spare you a glance.
وما إذا كان سيلقي عليك نظرة خاطفة.
I was a fool to expect anything from you.
كنتُ أحمقاً عندما توقعت منك أي شيء.
♪Chaotic clouds block my eager gaze once more♪
???تحجب الغيوم المضطربة نظرتي المتلهفة مرة أخرى؟؟؟
Xiao Wenjing,
شياو ون جينغ
what exactly are you doing?
ما الذي تفعله بالضبط؟
♪Wind rises from the tips of duckweed♪
???تهب الرياح من أطراف عدس الماء؟
♪Spring comes late after the snow♪
يأتي الربيع متأخراً بعد الثلج.
♪Having endured sorrow and joy♪
بعد أن تحملنا الحزن والفرح
♪Wandering the streets, the story unfinished♪
أتجول في الشوارع، والقصة لم تكتمل.
♪Turning around, I lost you♪
عندما استدرت، فقدتُ أثرك.
♪Separated by the dust of the past♪
يفصل بينهما غبار الماضي.
♪Our reunion veiled by moonlight♪
لقاؤنا محجوب بضوء القمر؟
♪Grant me indifference or tenderness♪
أرجو أن تمنحني اللامبالاة أو الحنان.
♪Crowds push past, brushing shoulders♪
???تتدافع الحشود، وتتلامس الأكتاف؟؟؟
♪Love grows wild within the soul♪
ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح.
♪Longing weaves into a net♪
الشوق ينسج في شبكة.
♪Dare not speak, dare not gaze♪
لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر.
♪Yet I crave your glance♪
ومع ذلك، أتوق إلى نظرتك.
♪Time, leaving many pasts behind♪
الزمن، تاركاً وراءه الكثير من الماضي.
♪Desolation follows splendor♪
الخراب يتبع المجد
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
فقط بعد رؤية ما يكفي من سخافات الدنيا؟
♪Will I kiss your face♪
هل سأقبل وجهك؟
♪Never forgotten, hope you've been well♪
لن ننساك أبدًا، أتمنى أن تكون بخير.
♪Borrowing the first ray of spring light♪
استعارة أول شعاع من ضوء الربيع؟
♪Can it bring about for us?♪
هل يمكن أن يحقق لنا ذلك؟
♪One look back, lasting till the end of time♪
نظرة واحدة إلى الوراء، تدوم إلى نهاية الزمان.
♪Love grows wild within the soul♪
ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح.
♪Longing weaves into a net♪
الشوق ينسج في شبكة.
♪Dare not speak, dare not gaze♪
لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر.
♪Yet I crave your glance♪
ومع ذلك، أتوق إلى نظرتك.
♪Time, leaving many pasts behind♪
الزمن، تاركاً وراءه الكثير من الماضي.
♪Desolation follows splendor♪
الخراب يتبع المجد
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
فقط بعد رؤية ما يكفي من سخافات الدنيا؟
♪Will I kiss your face♪
هل سأقبل وجهك؟